Домашние задания группа: ВИП 408

Учебная версия 1С:Предприятие 8.3.22.1709
https://disk.yandex.ru/d/SBSmSt8_5SWj-A


Домашнее задание 1 (4 балла) (от 21.09.2023)
 Создать Константу.ГлавныйБухгалтерКомпании (Строка,30)
 Создать Константу.ДатаРегистрацииКомпании (Дата,Дата)
	
 разместить на форме констант все новые константы (оформить эти поля разными цветами, шрифтами, жирн) 
 В справочнике организации добавить реквизит НаимнованиеПолное (Строка,100)
 В справочнике организации добавить реквизит ИНН (Строка,12,фикс) включить запрет на запись если это поле не заполнено
 В справочнике организации добавить реквизит КПП (Строка,9,фикс) включить запрет на запись если это поле не заполнено
 Изменить печать справочника организации (добавить на печать новые реквизиты НаименованиеПолное, ИНН, КПП)



Домашнее задание №2
2.  Добавить сотрудникам табличную часть (по вариантам)

(1 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть Стаж (Организация (Тип Строка,100), НачалоРаботы (Тип Дата, Дата), ОкончаниеРаботы (Тип Дата, Дата), Должность (Тип Строка,50))
(2 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть Документы (КемВыдан (Тип Строка,100), ДатаВыдачи (Тип Дата, Дата), Серия (Тип Строка, 10), Номер (Тип Строка,10))
(3 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть КонтактнаяИнформация (ТипКонтакта (Тип Строка,20), Информация (Тип Строка, 100), ДатаАктуальности (Тип Дата, Дата), Пояснения (Тип Строка,50))
(4 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть Отпуска (ТипОтпуска (Тип Строка,100), НачалоОтпуска (Тип Дата, Дата), ОкончаниеОтпуска (Тип Дата, Дата), ДниОтпуска (Тип Число,5))
(5 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть Аттестации (ТемаАттестации (Тип Строка,100), ДатаАттестации (Тип Дата, Дата), Экзаменатор (Тип Строка, 30), Результат (Тип Строка,50))
(6 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть ПовышениеКвалификации (Организация (Тип Строка,100), Начало (Тип Дата, Дата), Окончание (Тип Дата, Дата), Пояснения (Тип Строка,50))
(7 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть Семья (СтепеньРодства (Тип Строка,100), ДатаРождения (Тип Дата, Дата), ФИО (Тип Строка, 100), Пояснения (Тип Строка,50))

(8 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть ПостоянныеДоплаты (ВидРасчета (Тип Строка,100) или Ссылка, ДатаНачалаДействия (Тип Дата, Дата), Значение (Тип Число, 15, 2), СпособРасчета (Тип Строка,50) или перечисление)-(руб, руб/час, % и т.д.)

(9 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть ПостоянныеУдержания (ВидРасчета (Тип Строка,100) или Ссылка, ДатаНачалаДействия (Тип Дата, Дата), Значение (Тип Число, 15, 2), СпособРасчета (Тип Строка,50) или перечисление)-(руб, руб/час, % и т.д.)
(10 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть Командировки (Организация (Тип Строка,100), НачалоРаботы (Тип Дата, Дата), ОкончаниеРаботы (Тип Дата, Дата), Должность (Тип Строка,50))
(11 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть Спецодежда (Спецодежда (Тип Строка,100), ДатаВыдачи (Тип Дата, Дата), СрокИспользованияМес (Тип число, 5), Пояснения(Тип Строка,50))
(12 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть Награды (НазваниеНаграды (Тип Строка,100), ДатаПриказа (Тип Дата, Дата), НомерПриказа (Тип Строка, 20), Пояснения(Тип Строка,50))
(13 вариант) Добавить сотрудникам табличную часть СклоненияФИО (Падеж (Тип Строка, 20) или Перечисление, Фамилия (Тип Строка, 30), Имя (Тип Строка, 30), Отчество(Тип Строка,30))


3. Добавить сотрудникам табличную часть Языки (Язык (Тип Строка,100), СтепеньВладения (Тип Строка, 30)
4. ИзменитьФорму (поместить новые таблицы)
5. Изменить форму печати списка для вывода Данных по новым таблицам (Языки и табличную часть по вариантам стаж/документы/КонтактнаяИнформация/Отпуска/Аттестации/ПовышениеКвалификации/Семья и т.д.) по образцу
6. Заполнить по каждому сотруднику не менее 2 строк в каждой табличной части для проверки правильности работы отчета

Все делать в печати, которую делали руками


N/вариант	Студент
N	Студент	Подгруппа
1	Бобыкин Алексей Андреевич	1
2	Вдовенко Алексей Григорьевич	2
3	Зайцева Анастасия Андреевна	3
4	Качурин Никита Станиславович	4
5	Кречетов Виктор Александрович	5
6	Кушнарев Денис Сергеевич		6
7	Лопатин Дмитрий Михайлович	7
8	Раенко Тимофей Александрович	8
9	Фартушнов Михаил Алексеевич	9
10	Хрипунов Павел Андреевич		10

11	Ким Игорь Валентинович		1
12	Леденёв Владимир Алексеевич	2
13	Лукьянов Никита Сергеевич		3
14	Михайлецкий Виктор Владимирович	4
15	Семёнов Андрей Игоревич		5
16	Сергеев Дмитрий Викторович (А)	6
17	Тимохин Александр Александрович А	7
18	Халикова Алина Хасановна		8
19	Шелухо Максим Владимирович	9
20	Щербаев Александр Евгеньевия	10


Домашнее задание 3 (4 балла) (от 04.10.2023)
Создать Справочник.Дети, подчиненный (справочнику.Сотрудники) (Наименование это ФИО, добавить реквизит ДатаРождения(Дата))
Создать Форму списка СправочникуСотрудники с возможностью просмотра состава семьи (детей) при установлении курсора на сотрудника, (выполнение аналогично как у Подразделений и организаций)
Выполнить Одним из способов из примера.


Домашнее задание 4 (4 балла) (от 04.10.2023)
Добавить Хранение фотографий сотрудников (аналогично как это сделано для справочника Номенклатура)
И заполнить (прикрепить файл) картинки всем сотрудникам.



Контрольная задача 1(12 баллов) (подробнее задание описано в Ворде) (от 18.10.2023)
ОБРАЗЕЦ ЗАДАНИЯ

1. Создать регистр сведений для хранения актуальных курсов валют с периодичностью 1 день. (понадобится новый справочник)
2. Заполнить данными о курсах не менее 3 разных валют (по несколько значений)
3. Создать новый отчет в форме списка справочника валюты, выводящий полную информацию о всех записях регистра валют или данные только по трубуемой валюте, колонки (Период, валюта, Курс)
"Печать Истории Курса" и "Печать Истории Курса Текущей Валюты"
4. Обеспечить доступ к регистру и справочнику через интерфейс (через подсистему валютные операции).
5. В форме списка справочника валюты отображать в списке данные о текущем курсе валюты (с возможностю управления текущей даты).
6. В карточке валюты (форма элемента) создать отображение всех курсов (записей регистра) по нашей текущей валюте.
**************************



1 вариант: Количество привитых пациентов в поликлинике разными вакцинами (вид препарата(грип, корь, ковид) и значение(количество пациентов))
2 вариант: Показания счетчиков ХВС, ГВС, Газ, Свет (счетчик и значение)
3 вариант: Остаток топлива в баке автомашин в автопарке (автомашина и значение)
4 Вариант: Измерение Температуры, давления и скорости ветра (показатель(физич. величина) и значение)
5 Вариант: Изменение количества сброса воды на плотине (гэс) в сутки, и зменение уровня воды в реке и скорости течения (показатель(сброс, уровень, скорость) и значение)
6 Вариант: Посетители кинотеатра (показатель(Кинозал или фильм) и Значение(зрители))
7 Вариант: Перевозка количества пассажиров в автопарке автобусами в сутки (показатель(автобус) и значение(кол. пассажиров))
8 Вариант: Промышленное оборудование Станки и значения наработки в часах (показатель(станки) и значение(часы))
9 Вариант: Грузовые Автомобили в автопарке и ежедневные значения спидометров (показатель(автомобиль) и значение1(спидометр) и Значение2(одометр))
10 Вариант: Поступившие платежи по квартирам (показатель(квартира) и значение(рубли))
11 Вариант: Количество медицинских исследований пациентов в поликлинике разными тестами (вид исследования(КТ, тест, МРТ, Флюрограф) и значение(количество пациентов))
12 Вариант: Сбор урожая с поля (делянки) (делянка(помидоры, лук, огурцы, перец) и значение(килограмм))
13 Вариант: Поступившие платежи в дачном обществе (показатель(Дача) и значение(рубли))
14 Вариант: Поступившие платежи в гаражном обществе (показатель(гараж) и значение(рубли))
15 Вариант: Автобусы в автопарке и ежедневные значения спидометров (показатель(автомобиль) и значение1(спидометр) и Значение2(одометр))
16 Вариант: Пассажирские Катера и ежедневные значения спидометров (показатель(судно) и значение1(спидометр) и Значение2(одометр))
17 Вариант: Самолеты и ежедневные значения спидометров (показатель(самолет) и значение1(спидометр) и Значение2(одометр))
18 Вариант: Электропоезда и ежедневные значения спидометров (показатель(Электричка) и значение1(спидометр) и Значение2(одометр))
19 Вариант: Ремонт автодорог ремонтными бригадами: ежедневные значения бригад (показатель(Автодорога) и значение1(суточное расстояние в км)) и Значение2 (общее расстояние в км)
20 Вариант: Ремонт теплотрасс ремонтными бригадами и ежедневные значения (показатель(Трубопровод) и значение1(суточное расстояние в км)) и Значение2 (общее расстояние в км)
21 Вариант: Прокладка электрокабелей и ежедневные значения (показатель(Электрлиния) и значение1(суточное расстояние в км)) и Значение2 (общее расстояние в км)

N/вариант	Студент
N	Студент	Подгруппа
1	Бобыкин Алексей Андреевич	1
2	Вдовенко Алексей Григорьевич	2
3	Зайцева Анастасия Андреевна	3
4	Качурин Никита Станиславович	4
5	Кречетов Виктор Александрович	5
6	Кушнарев Денис Сергеевич		6
7	Лопатин Дмитрий Михайлович	7
8	Раенко Тимофей Александрович	8
9	Фартушнов Михаил Алексеевич	9
10	Хрипунов Павел Андреевич		10

11	Ким Игорь Валентинович		11
12	Леденёв Владимир Алексеевич	12
13	Лукьянов Никита Сергеевич		13
14	Михайлецкий Виктор Владимирович	14
15	Семёнов Андрей Игоревич		15
16	Сергеев Дмитрий Викторович (А)	16
17	Тимохин Александр Александрович А	17
18	Халикова Алина Хасановна		18
19	Шелухо Максим Владимирович	19
20	Щербаев Александр Евгеньевия	20


Домашнее задание 5 (4 балла) (2023.11.01)
1. (1) Создать документ "Установка Цен": добавить реквизит ТипЦены (новый справочник СправочникСсылка.ТипыЦен и 2 предопределенных элемента ЗакупочнаяЦена и РозничнаяЦена)
2. (1) Создать РегистрСведений.ЦеныНоменклатуры измерения (Контрагент,Номенклатура,ТипыЦены) и обеспечить проведение документа.УстановкаЦен по этому регистру 
3. (1) Изменить документ ПриходнаяНакладная для работы с Закупочной ценой по новому регистру (при выборе товара в табличной части должна подставляться закупочная цена)
4. (1) Изменить документ РасходнаяНакладная для работы с любыми ценами (чтобы пользователь мог выбрать Например: Розничную цену, или любую другую Оптовую, Скидочную) из новомго регистра (при выборе товара в табличной части должна подставляться нужная цена)
5. Отключить Документ ПриходнаяНакладная от Регистра.ЦеныПоставщиков (из-за ненадобности)

